Pero bueno Hero a Quién ha visto ha
visto algo no sé hay un chico muy guapo
en pero así chico Bad Boy un Bad Boy me
gusta el Bad Boy no sé cuál el de
capucha blanca no no no acá abajo acá
abajo el Mira mira mira mira mira mira
míralo es un Bad Boy a mí me gusta no s
a a ver vamos a ver yo pensé que
hablabas del de atrás del de capucho
capucha capucha no
[Aplausos]
no Ah la gente los comentarios están
sembrando feos no hemos sembrado feos no
no no hemos sembrado feos Pero qué rico
tipo el de adelante Ah claro hón mira y
todavía Ah se pone perfil mira él sabe
su ángulo sabe sabe lo que quiere sabe
su ángulo mi causa a quién más ha visto
g a ver huevón este hay un par de de
extras de película de de hip hop ahí
mira gorrita gorrita de azul gorrita
azul capucha mira película de hip hop
película de hip hop este es clarísima
ellos son extras
de tranquilamente
tranquilamente extras de un príncipe en
Nueva York hermano exactamente
exactamente exactamente amigos este es
la kisc besito por
favor ya no quieren besar no quieren dar
el mensaje pero bueno a ver vamos a ver
qué más encontramos después quién más no
es que hay mucha gente hay mucha gente
hay mucha gente chévere vamos con
primera silla de ruedas vamos con
primera silla de ruedas vamos primer c
ru primera c ras no está mintiendo
también este
Hola hola Cuál es tu nombre Raúl Raúl tú
está sencilla digamos por un tiempo no
más has pagado suscripción
de suscripción permanente o por tres
meses te has afiliado e Tuve un
accidente hace un par de días Okay Qué
tipo de accidente me
caí Okay cómo así porque por tu sonrisa
puedo detectar que es una caída un poco
imbécil sí
no sí efectivamente sí Qué pasó
detállanos simplemente Estaba yendo al
trabajo molesto apurado molesto por qué
estabas molesto iba a llegar tarde okay
Ya y en eso salgo corriendo y justo
había llovido ayer y me saqué la [__]
no Y qué te has hecho qué Cuál es la el
diagnóstico me golpeé en la rodilla caí
ahí y ya había tenido una Ese es el
diagnóstico que te han dado fuste al
doctor y dijo Señor usted tiene un golpe
en la rodilla lo que amerita yeso por
tres meses Efectivamente es un golpe en
la rodilla Pero qué tipo es una lesión
de digamos un esguince una
dislocación es una lesión pero no me
acuerdo nombre no escuchó ni [__] no no
se escuch tú querías el descanso médico
nada más no es lo que tú querías Okay
vamos entonces al otro extremo vamos a
comparar versiones tenemos otra sigilla
de ruedas por ahí Disculpa amigo est es
por el último programa que nos han
cagado mir el [__] cuando hablan
huevadas s justos pagan por pecadores
Así es hermano Cómo te llamas Diego
Diego Okay Diego cuéntanos tú por qué
estás en una silla de ruedas no yo yo he
nacido así este De verdad qué dolor para
tu madre salí con una silla de ruedas
[Aplausos]
[Música]
no de debe ser cesárea no es sí es
cesárea para salir con ruedas y todo No
qué fuerte no no Pero ha una silla más
chiquita cuando nació Ah ya ya ya era
Era rosadita era de Barbie ya fue
creciendo Claro ya fue creciendo O sea
tú estás tú estás digamos con esto desde
desde desde siempre digamos estás ahí
okay Y sabes cuál es el diagnóstico no
eh tengo mielo meling cosele con espina
bía
qué mielo mingos con espina bí y eso
dónde te dio en howards Qué es esa quién
te lanzó el hechizo her miel mieling
claro mielo mosele con espina bfia es es
una canción Esa de niños no
no sé que suena complicado suena
complicado y nos explicas Cómo qué es
esto sobre todo
la esa [__] o sea nos explica yo no lo
sé no conozco la situación cuál qué es
lo que yo entendí es de que me faltan
las cinco cerrar las cinco vértebras
últimas de la columna sacarlas no me
faltan cerrarlas cerrarlas aj están
abiertas no están O sea están o sea
deberían ser así y están como que Okay
okay las cinco vte las últimas las
últimas vértebras a Okay Mira no sabía
que eso eso primera vez que lo escucho
sí sí sí primera vez que lo escucho y y
un mensaje para toda aquella persona que
pueda estar pasando por lo mismo hermano
cuál sería Hay personas que tienen una
discapacidad y que se van a la [__] y
se acabó y se acabó y hay personas que
la pasan de [__] madre Hay personas que
se ríen de sí mismo y pa viven su vida
como las huevas
normal no no sabé decir
hermano Okay tienes tienes tu flaquita o
no no te falta una costilla entonces lo
que te falta es No
hermano Pero por
qué
hermano
Hermano lo último que quería decir que
acá está mi carner a ver per esa tengo
que verlo ahora
porque tiene TR horas libres en la
piscina a ver Hermano acá dice Sí sí sí
acá pi pin acá Cuál es el porcentaje de
discapacidad sale ahí a ver voy porque
nuestro cojo tiene solo 3% de
discapacidad lo que me parece una burla
no para los discapacitados No hermano
acá Tiene todos los checks
Hermano acá Tiene todos los Che Mira acá
Tiene un dos tres cuatro huevón Ah
chucha Sí su diagnóstico es pero
larguísimo no del cojo cualquier el El
Cojo no vale huevón El Cojo es como el
Metropolitano es cualquier H
este Está
bueno perí para
detall si tiene medidas de seguridad no
no es que cualquiera pueda falsificar
esta registro del con excelente un
fuerte aplauso para é
Gracias un aplauso para mi ca en verdad
gracias Qué bueno
que corazón para todos
este En qué estábamos estaba mirando al
público tú has visto a alguien Yo no he
encontrado nadie más pintoresco O sea
veo igual están aguantando muy bien
hermano el humor un poco complicado hay
un chico que tiene una gorra con una
carita lo veo
eh Después qué más Qué más veo qué más
veo qué más veo hay una persona que
semic
calva semic calva semic
calva es como Mira Oh Ya lo vi ya lo vi
ya lo vi es como es como un pollo recién
nacido no como
pelusita Mira es un pollo recién nacido
mira un pollo recién nacido mira mira no
sé si me podemos ponchar a ver veamos a
ver a ver a ver a ver a
ver claro como que la pluma no ha salido
la pluma no ha salido todavía claro se
le está cayendo de aquí para para
adelante pues no pero si lo ves de atrás
pasa piola sí sí no no pasa piola no no
no no
hermano no pasa piola
no lo viste es que no lo viste gordo
parece que le hubiesen dejado una taza
de café
[Música]
caliente y le ha quedado su marca de por
vida hermano Claro claro claro bien
diría mi madre no pongas el café ahí a
ver tengo a una persona que podría ser
el enemigo el de la primera temporada de
los Power Rangers A ver Mira ahí gorrita
mira lo vas a ver
[Música]
[Aplausos]
hermano Él tranquilamente podría ser un
aficionado en un partido del Manchester
Sí eso que que lo enfoca la cámara y
está con hamburguesa y gasiosa
tranquilamente con su con su dedo con su
dedo tranquilamente Qué rico tipo pero
de dónde quieres hablar con él me
gustaría favor me encantaría un
personaje muy bonito Me gustaría
conocerlo Hola Hola hermano Cómo te
llamas Ezequiel Ezequiel hermano Qué
edad tienes 14 14 años
años hermano Te cayó un meteorito
radioactivo hermano Mira eso no [__]
Oh no no puede ser no puede ser ese no
puede ser ven acá ven acá ven ven acá
Esa es la lechuga morada H la lechuga
morada hace esa
huevada Mira eso huevón es enorme huevón
huevón para qué equipo de rugby juegas
qué qué juega fútbol sí en dónde
hebraica En dónde en un club privado en
un club aquí No acá sí sí fútbol
americano No qué fútbol norm normal a la
[__] huevón pero tú eres un personaje
Supercampeones hermano de qué bestia
Mira huevón es grandote puedo
acurrucarme Mira
huevón es gigante hón es gigante hón Oy
huevón qué bien dónde estás con quién
has venido eh con mi tío y mis dos
mejores amigos a ver a ver a ver este
usted maestro de verdad puede pararse
usted también por favor no es que
también Mira tremendo
famil hón a esos les llega el WiFi
perfecto
hermano nunca tien problema
H huevón Claro hón Mira 01 un código
binario perfecto hermano increíble
increíble de verdad Felicidades por ese
ADN maravilloso que tienen de verdad no
sos grande grande Gracias un aplauso
para mi Qué buena persona qué bes papito
anda a sentarte
hón huevón pero yo escúchame hay que
ficharlo de una vez para que juegue con
los Dodgers una cosa así increíble ese
huevón a quién más has visto gordo a ver
este allí atrás Mira justo mira que mira
lo vi uno de sus mejores amigos parece
un extra de stranger SS a ver a ver Ahí
está Mira los son extra strang Ahí está
mira ahí está el otro Ahí está ves Ellos
participaron en stranger SS hermano
ellos ahí pelearon contra los demogorgon
hermano huevón qué ricas personas que
han venido hoy día hón a ver qué más Qué
más vi hay una chica que tiene un adorno
en la cabeza Ajá qu pare o sea yo no O
sea Ah Patito ha venido Patito ha venido
Patito mira pero es es un patito
lgtbq tiene su banderita más Pato que
nunca claro
es muy fino es muy fino muy fin no pero
mira acá acá ven ven texi Mira ven ven
acá ven ven Okay y mira Acá tengo una
amiga en segunda fila que tiene un
adorno en la cabeza que parece que le
huera caído papel higiénico Mira a ver a
ver efectivamente parece lluvia papel
higiénico por Ahá ha visto alguien a ver
hermano Déjame déjame hacer acá un paneo
un paneo rápido No no he visto a nadie
todavía pero sí tengo una curiosidad los
últimos dos o tres shows ha venido un
huevo de gente que no es peruana
correcto okay Y tampoco venezolana
correcto que ya consideramos peruanos
Venezuela es Perú Así es podrían
aplaudir todos los que no sean de Perú y
Venezuela por favor
ves un culo de gente podemos saber de
dónde son A ver vamos a ver primero
grítame tú Bolivia hermano Bolivia
estamos yendo pronto Cochabamba Bolivia
toda la vida dónde tú eres italiana
genial y tú de dónde eres porque tú
también aplaude mi querido
eres miata argentino Ok increíble é es
persona favorita hoy dí una cara de
buena persona hermano que tiene 14 años
yo le dejo mi billetera celular todo
como la
hueva el te va a
esperar esperar es como un jachico
gigante es as es así tier tierno es fam
su familia dice hijo vamos que ya
comenzó la película en el cine teng es
Jorge me ha dejado cargadas sus cosas no
puedo retirar que hón de verdad person
Pero bueno hermano has conocido así
personas maravillosas como el hombre eh
personas maravillosas como en el sentido
que tú los ves y da ganas de abrazarlo
Philip chuj hoy Philip chuj hoy es muy
buena persona hón yo te juro quiero o
sea yo sé que es mayor que yo pero yo
quiero cuidarlo O sea quiero adoptarlo y
y darle la vida que él merece quiero No
sé hasta me da ganas de escribir en la
universidad de seguir sus pasos de
llevarlo a practicar fútbol Así quisiera
hac su
qué bestia phip chujo lo quiero mucho
hoy estuve con él está bien hermano tú a
quién has conocido que sea así Sabes
quién también es así tu
hijo tu hijo es una persona encantadora
qué
bestia Qué tal hermano Cómo
estás Cómo te encuentras dicho Qué buena
persona Mira yo te conozco hace muchos
años no y nunca Viene un alago solo no
jamás te estoy diciendo la verdad jams
Mira es más ahí ahí corto Okay qué bueno
Pero tú quién has conocido así Uf creo
que mi hermana también es así tu hermana
es así her hermana es así como él Así es
gigante y tierna de verdad tú eses su
hermana y te da
ganas no no
no yo respet yo respet yo respet mucho
yo respet mucho que te da ganas de
abrazarla porque ella es es Es es igual
de grande que él un poquito menos no o
sea es menos Porque mide un 70 y
per es grande es muy grande sí gigante y
es muy correcti al hablar entonces da
ganas de abrazarla porque Muy buenas
tardes Jorge cómo te encuentras sí
Siempre veo tus programas porque está mi
hermano también Así es ella increíble
increíble y Gigi viene muchas veces
hablando huas y nunca las jugemos por el
respeto que le tenemos un respeto
infinito No de verdad de verdad concha
tu
madre no te metas con la familia pón
estamos hablando de su hermana y te
burlas [__] Qué pasa qu pasó se pasó el
[__] no estábamos hablando hermano
Oye viste la huevada que ya viste la
huevada que te comenté en la mañana de
un patrullero persiguiendo a otro
patrullero me lo mandaron inmediatamente
cuando lo comentaste sí lo vi hón qué
momento tan glorioso eso solo pasa en
Perú No
sí pero si eso solo un patrullero
persiguiendo otro patrullero que acab de
cometi un delito no increíble son cosas
que solo pasan en Perú hermano yo no he
ido Mira ahorita acabo de estar en Miami
y y he pasado por O sea no he pasado por
ninguna casa que haya vendido su fachada
y que diga
keiko no hay no hay no he
visto este Oye hablando de keiko si qué
pasa con keiko no te pasa que por
ejemplo bueno quizás a ti no te ha
pasado porque has estado largo tiempo
con tu con tu esposa no pero normalmente
cuando alguien por ejemplo las canciones
de desamor no siempre hablan sobre que
te encuentras con tu ex y que te jode
porque ves a esa persona que está mejor
que tú no Y como que tienes un
sentimiento como que Ay no qué horrible
ver no y a veces la gente dice no [__]
madre me encuentro con mi ex y mi ex
está más bueno Está más buena se ha
puesto más guapo se ha puesto más guapa
cómo estará
keiko me
preocupa porque Mar no mar era un tipo
con keiko y luego la dejó Y qué bien le
va Pero bueno dejó lo que lo arrastraba
pues no ter
se puso a
trabajar y evidentemente cuando uno está
en actividad física saca ese cuerpo
Claro que sí qué bestia no está muy
chapado mi causa hón es que tú no puedes
adquirir esa masa muscular que tiene
ahora pues repartiendo llaveros no
repartiendo tappers no se saca ese
punche subiéndose a La Tolva de un carro
no no se saca ese cuerpoo claro él ha
descubierto un mundo que no podía antes
no loco
huevón de estar pero terrible no mirando
[__] comiendo
helado ese era
mío debe está triste es lo que pienso es
lo que pienso Claro pero bueno está bien
hermano ahora que lo mencionas dime una
ex que cuando lo deja su pareja ahora
está mejor y hablas del físico de la
persona que está mejor
[Música]
[Aplausos]
me permites cerrar la idea Espero que
espero lo lo espero a lo que quiero
llegar es Es que es una reflexión pues
no
Ah sí pasa pasa muy bonita no La la
reflexión es qué loco No no Para qué
llévense eso a sus
casas un mensaje poderoso Qué lindo No
pero bueno hermano estamos hablando de
de de los delincuentes
Ah los policías los policías los
policías
Ah a ver si a ver si lo tienes ponlo
Mira se puso creativa la producción a
ver a ver vamos a ver vamos a hacer acá
un un
[Música]
enlace poli
anupa Esta no es la espectacular fuga de
un Inc
El patrullero bnj
460 policía anticorrupción [__] hón
qué fuerte huevón pero su colega le dijo
estacionate concha tu
madre que el policía tiene todo el
derecho de decir qué Ya está faltando
respeto a la autoridad Señor yo también
soy autoridad huevón está bien pues pero
autoridad con autoridad se simplifica no
puede decirme
nada qué pasa en ese caso pero yo es que
ponde que lo detiene pero es que no yo
no entiendo que que está mal porque mira
yo yo entendí ponte que un policía viene
y te y detiene un policía viene y
detiene al policía Yo soy el otro
policía ya está me acabas de parar No tú
me paras a mí yo soy el corrupto yo te
paro a ti y tú eres la policía
anticorrupción párate pic por por tengo
dos dos
pistolas Ya te iba a decir Ya te iba a
[__] ya porque eso no está reglamentado
hermano no no perdón es que me me vo
ya te día dos hijo de perra Yo ya me
Y qué pistola tiene así no las antigu es
una antigua
no concha de tu madre Qué pasa Qué pasa
Qué pasa Qué pasa Qué pasa qu concha de
tu madre policía anticorrupción Qué pasa
jefe tenemos grabado [__] ya pero cómo
arreglamos p
[Aplausos]
jefe te dio es el otro
e está bajo p solamente han sido así
Mira una manito así una manito Man mano
ya dame dos dedos y
medio Ya nadie vio nada Qué pasa está
apagada mi radio pero no voy a romper
tampoco mi billete jefe si no me lo
gasto ya dame
tres es eso te reporto
inmediatamente ya procesado en este
momento traición a la patria pena de
muerte señor jefe tiene ya Ah no me di
jefe tiene ya no jefe a mí no me jefe
jefe ya
patrón cuál patrón señor Okay cómo
quiere que le diga usted eh comandante
tercera suboficial
general
[Música]
Luna comandante de tercera suboficial
general luna luna polarizada será
no jefe no no jefe jefe no tranquilo
jefe jefe tranquilo
apate confianza coleguita cuál coleguita
cule cona madre colegita concha tu madre
papeles t papeles mi t papeles mi
papeles jefe arreglamos ni un [__]
arreglamos tu papel tambén también ha
qui te acompañe Jefe ya le le leo leeo
jefe Tampoco voy a romar mi bill vas
aear peón leeo cuerpo policial manda al
verde
[Música]
ah bien jefe no pasa nada Aprovechando
que tiene ese rifle Qué le parece si acá
hacemos
claro por qué mejor en lugar de estar
fastidi a mí mire í hay más carro por
qué no vamos
juntos claro p jefe operativo operativo
p jefe
[Música]
estás acompañado ahí te veo no jefe es
es no no pasa nada
calladito acá No pasa nada est Estos son
mos acá tengo
yo la orden orden de operativo rellena
la fecha con
lapicero y también ponemos antidrogas y
acá tengo 50 kg de Coca sembramos papi
tienes 50 kil tengo 50 kg párate ahí
concha tu
madre párate
Ahí
Ah [__] que yo mira me puedo comer mi mi
mi dignidad por la corrupción pe esa
[__] que mata a la gente no causa pasa
nada voltéate sal del carro de paso con
la mano donde la pueda ver voltéate ahí
manos atrás F sal concha tu madre
F es para trabajar para trabajar es para
trabajar p jefe ahí mira mira mira
cuánto motorizados
hay pero mira cuánto motorizados hay
cuánto motorizados hay cuatro mira usted
con el con el rifle párelo cuando se
baja no se da cuenta abro su caja rápido
y meto la coca pa lo cerramos pa lo
metemos y a decir no chamo que eso no es
mío ya no pasa
[Música]
nada Ya estamos ya acá estamos de
acuerdo peje o colega una pregunta sí
pero funciona esa Claro que funciona
jefe colega acá entre nosotros aga qué
tal es es chévere o sea es yo para
trabajar no más Ah o sea yo para
trabajar pa pa me meto mis pericos sabe
pues no y y ti tiene un poquito ahí
claro jefe usted quiere podría convidar
Sí
claro
AC aquí aquí está aquí está aquí
está a a
ver efectivamente claro jefe aproveche
la la nariz que Dios le dio
[Aplausos]
hasta ya ya no puedo más con el policía
hermano mira que mira que ya solo me
faltaba a drogarme como policía para ya
alcanzar el pico de mi
carrera Mira te devuelvo tu coquita
hermano Muchas gracias hermano te
devuelvo ahí para ti tengo Doo más
después hermano no te preocupes Oye
hermano esta es una dura crítica a la
sociedad es una dura crítica la sociedad
Que obviamente no son todos pero hay su
efectivo de mi hay efectivos de [__]
pero no todos saludamos a los buenos
todos todos los que nos paran a nosotros
en el carro son muy buenos policías son
muy buenos porque no nos hacen nada Es
más cómo serán de buenos que no nos
piden ni [__] nada huevón están
entrenados para escanearse y saber que
tienes todo en regla Sí claro increíble
de [__] madre No en verdad Un saludo
para los buenos un saludo y para los
malos también pero para que se
arrepientan No claro para que regresen
al camino para que regresen al camino
claro de qué quieres hablar gordo ties
algún tema en
específico me han invitado a una boda a
la que yo califico probablemente es la
boda más ficha de todo Lima [__]
huevón Y eso es por las personas con las
que me he tenido un Rose Sin contacto
físico dícese del Rose de estar en el
mismo espacio ambiente con esas personas
Okay con quién estaba yo yo estaba con
Mr charter el que te lleva que me llevó
a los partidos paros pasada en el
extranjero te lleva él te lleva él
contrata un avión no pum y luego vende
los paquetes estaba con Mr charter Mr
charter me había puesto a todos sus
amigos al costado claro amigo pero
hermano ya es blanco ya blanco talco no
blanco pollo pelado blanco pollo pelado
cabello dorado hermoso blanco blanco
blanco entonces claro todos me estaban
preguntando huevadas pero el marrón
había conquistado todos blancos era el
centro de atención de todos esos blancos
Claro tú eras el punto
[Aplausos]
digamos foco Elo
Ah es así Eso es así es como como el
comercial de el hueco Habla claro eras
el chinchín era el chinchín
Entonces los hes estaban hablando pues
hermano no te miento de huevadas
normales para ellos Entonces yo escuché
todo empezó porque yo estaba ahí sentado
p que le hablaba Así que el teatro que
pasa así que un show que pasa que en
Estados Unidos que p p dice huevón
Entonces te apuntas mañana huevón a
dónde me
apunto huevón al helicóptero donde vamos
a sobrevolar las Cataratas de
iguazú Mira cholo no me dias cholo No me
digas
cholo brother cholo dime brother pero no
me dias cholo Mira cholo yo encantado
cholo tú
huevón no me digas
cholo [__] dime Pro dime
brother
cholo mir Para empezar yo sabía que
iguazú estaba
acá Así que no me puedo apuntar a un
plan que no estaba contemplado Claro ya
y segundo Cuántos entran en ese
helicóptero hermano que todos están
hablando de lo mismo claro huevón deben
entrar 15 20 personas yo jurab con un
helicóptero entraban cuatro hermano que
maneja el copiloto El preso y el
policía Pablo Escobar eso es lo que yo
he visto claro la única vez que Y vi un
helicóptero por dentro es en Netflix
nada más tú ibas a ser el que iba
colgado noar
en rapel no mojándome las cataratas
así preguntando estupid no Por qué sale
humo del agua Claro claro clar Así ent
me dijo huevón te apuntas hón hón a las
9 sale [__] del carro estamos como a
media hora nada más vamos a Brasil y ahí
está hón que no sé una guilla No me
acuerdo muy bien el el no vamos en el
helicóptero 40 minutos y volvemos Al
toque y vuelta la H que tanta H entonces
un huevón dice yao si no quiere ir no lo
jodas pu no quiere ir hón claro yo le
digo Mira hermano sabes que yo soy bien
cabrón subirme un helicóptero con el
riesgo no no no pasa nada ponte que la
fuerza del agua [__] chupa el
helicóptero y pa y el partido hón ya
compré mi
entrada además Mira por la experiencia
cinematográfica si tú ibas ahí quién
muere primero el
negro El negro siempre muere primero
entonces mira lo dice el cine lo dice
Hollywood Hollywood nos enseñó que el
negro muere primero es más él te quería
llevar por eso es correcto para porque
si no tiene que morir un blanco y no
pues huevón en la película de terror
grupo de amigos se pierden en un bosque
hay brujas Ahí está encantado Quién es
el huevón que dice voy a buscar ayuda el
negro El negro siempre y el negro es el
que trata de buscar la ayuda y muere
claro eso es así sab Yo no te voy a
discutir verdades es verdad es dogmático
es dogmático Claro que sí entonces un
huevón le dijo Ya pues no quiere ir pón
es cabro peón mejor [__] que ya lo
pagaste Sí ya ya fue vamos a otro lado
donde quiera ir no entonces dije ya pero
qué hay para ir pero podemos ir a la
zona franca No que es la unión de los
países en donde no pagan impuestos y
compramos marcas de
lujo y dije okay Eso me gusta más cero
riesgos estamos en el llano huevón y nos
fuimos a pasear te fuiste a pasear nos
fuimos a pasear a comprar te sacaron a
pasear no perdón Ya perdón no Esa sí ya
me disculpe no Esa sí estuvo mal esa sí
estuvo mal ese estuvo mal es estuvo ese
sí estuvo mal y no fuimos a comprar per
me acaban de escribir Para ir a
occidente central
mañana butacas negras occidente central
acolchonadas okay No jodas hón pasa nada
alg un próximo partido yo voy a la
barra y mañana voy a cometer el acto
suicida irme a la barra
hermano porque Paraguay me atacaron todo
un Concha su madre me [__] ni bien
entrre estadio esa gente de [__] que
grin los que gritan Oh
Jorgito y todos voltearon a todo el
partido como huevón
ahí así que mañana me voy a sur hermano
pero a sufrir ahí qué bestia voy
camuflado voy a tratar de ir Jorgito
[Música]
emoo no lo puede difícil difícil sabes
lo más difícil camuflarse es que tien
qué sabes tú de esconderte
[Aplausos]
[Música]
huevón pero bueno
hermano continuando con este formato de
[__] de [__] quieres que te cuente
que el otro día lloré como cabro por una
estupidez hermano estoy dispuesto de que
me cuentes eso me encuentro muy
avergonzado quiero decirte Por qué he
llorado 40
minutos en Disney en Disney por una
estupidez hermano
Cuéntame estaba Pues con todo el
espíritu de Disney no la familia junta
no paseando en Disney primera vez y bl
ya habíamos conocido al señor Juan no
que es Mickey
no Rubén gofi Rubén gofi no y todos los
señores claro
de día ya estaba como 6 horas en el
parque probablemente y me puse a llorar
huevón por qué estaba con mi celular
viendo el mapa Ajá Okay est viendo el
mapa pues
no y de la nada llega una
notificación te repito de la cosa más
cojuda te estoy diciendo una
notificación
de una tienda hermano en Reino
Unido allá londes por allá que me había
llegado mi pedido hasta que qué será que
mi mujer me ve Estás
llorando
no estoy llorando llorando que
ahas y la una me daa porque como que me
agarró y me dijo Ah gordo pero yo
entendí en su gordo como está emocionado
porque está en Disney con sus hijos
ya entonces me dio por responder claro
eso que te llega el pincho No claro no
me emociona pero yo le entendí a esa
huevada Ah ya okay Okay entonces yo le
dije no es
eso estás sobrevalorado tu
presencia Y me dice Qué es qué es qué es
Y sabes qué fue Qué fue hermano ú sabes
que yo la Navidad la disfruto mucho la
Navidad de verdad tú eres el el el niño
más niño que existe en Navidad correcto
la disfruto mucho qué bestia y regalo
muchas cosas a mis sobrinos a mi vieja
Claro tú dos meses antes comienzas a
ahorrar para Navidad yo cuando me ido a
Disney ese mensaje era del primer regalo
de Navidad que he comprado Mira te estoy
hablando hace un
mes y el año pasado mi hija me pidió una
sola cosa la H esta 4 la encontré en el
Reino Unido me acuerdo que la Buscamos
juntos tú y yo muchísimo acuerdas que yo
te dije mi hija me ha mostrado el
YouTube y le ha una publicidad de no sé
de dónde [__] Está viendo videos en el
Reino
Unido y la publicidad estaba dentro del
video okay Y me dijo papá algún día me
puedes comprar esto y yo yo soy bueno
por esa [__] yo veo la huada me lo
memorizo y se lo consigo y espero una
fecha especial cumpleaños lo que sea y
le traigo lo que me haya pedido eres un
gran padre en ese aspecto Muchas gracias
Entonces esta vez lo vi espérate alguien
aplaudió y los demás no
aplaudieron hay que rescatarla siempre
hay que rescatar es una regla
[Aplausos]
[Música]
esa vez lo vi y por alguna razón se me
olvidó Bueno ya la vo fue que en Navidad
le compré otras cosas Hasta que lo
encontré no te miento 22 de diciembre lo
encontré Claro ya no llegabas puces hace
poco por alguna razón hermano se me vino
el nombre del juguete hace un mes como
te estoy diciendo un poco más tal vez Y
dije voy a comprarle esta huevada para
Navidad MM y lo
compré Por qué me puse a llorar porque
me llegó la notificación de que me había
llevado el juguete de mi
hija yo no sé si era micke que estaba a
mi costado hermano estaba micke a tu
costado yo no sé si era el castillo que
estaba conmigo y una escena familiar
increíble Claro que yo estaba llorando
llorando y mi mujer me dice pero Por qué
lloras entonces lo que pasa es que el
año pasado yo no le pude conseguir un
juguete a mi
hija que era el único que me había
pedido y yo no lo logré y me acaba de
llegar a Perú la [__] madre y me empezó
empezó a basurear mi
sentimiento me dijo Ay Por eso lloras
qué te cagaste concha de tu madre Ese
regalo dice solo Jorge dice ya te
cagaste estoy harto de que te metas en
mis regalos papá y mamá no seas
pendeja has comprado ni pincho debería
decir todos papá de tu papá el mejor así
es RIP
mamá RIP mamá RIP mamá que la mate Ah
está por eso me puse a llorar qué bestia
pero me ha durado toda la cola de un
juego me duró estaba como huevonazo
huevonazo y pues esto la buena me dice y
y y basurea mis sentimientos yo seguí
llorando pues no con lentes pasando
piola no est así la cola y mi hija se da
cuenta y me quebré peor porque viene
papá está llorando cállate
por ti por ti put uno te regala tus
cosas [__] uno te regala tus cosas y
están en Perú te aquí en Estados Unidos
bien pendeja eres hón Me fui a la [__]
hón qué loco hón cae risa de ahí yo
solito me he [__] de cabro yo sol me
mir espejo qué cabro eres cabro te
juzgas me jugué hón Claro pero me [__]
es como esa H que te pasan y yo también
yo estaba mirando una una novela est
este coreanas que me gusta a m ver Ajá
que se llama navillera y trata sobre un
abuelito que tiene Alzheimer no huevón
toda la novela estado tranquilo huevón
toda la novela huevón las novelas duran
15 capítulos 16 Ajá capítulo 15 yo
estaba tranquilo huevón a mí el abuelito
que tiene Alzheimer no me movía decía
interesante tiene Alzheimer está bien Es
buena buena trama buena trama así el
hombre no por eso está destruido okay
Porque er un abuelito con Alzheimer que
quiere aprender a bailar balet pero se
olvida los pasos
entonces siem siempre básico uno claro
huevón yo es buena novela no sé si la
han visto pero es buena novela huevón
buena novela huevón Olvídate las
películas ya así como lo que me pasó a
mí no te ha pasado no te ha no te ha
muñequeo muñequeo o se alguna huevada
que te haya pasado
eh
Bueno qué pasó hermano estaba en Estados
Unidos Este es el caso todo lo contrario
Okay entro a una tienda como miniso acá
claro pura cojudez hermano hueva
caí son cosas que no necesitas pero que
compras Pero que pero que cuando las ves
dices esto me falta Claro que sí un
cuaderno de peluche Obvio obvio que
tiene lentejuelas que pueden cambiar de
color si las haces así compro un
cangrejo para pegar en la ducha bota
burbujas compro lo necesito siempre
siempre
y estaba solo con mi mujer esta segunda
vez y había dos tres de República
Dominicana Okay dos tres personas por
qué lo sé porque yo estaba segundo en la
cola para pagar y estaba una pagando yo
vi su pasaporte Yo lo vi yo sé que es de
ahí esa
[__] la tercera de este grupito que
venía la tercera tenía una hija y qué
pasa en las cajas te ponen muchas
huevadas más chiquitas de lo que ya
venden Para que cojas inmediato y pagues
en la caja como última compra carnada
así es y la chivola le estaba ruegue y
ruegue a su mamá para que le compre tal
huevada claro era un dulce de [__] que
te explotaba la boca una coza así claro
ahí tenía el cartel $ costaba esa [__]
y la niña estaba n la mamá le abría los
ojos Uy Esa mirada es fuerte mamá pero
yo solo
quiero mamá pero yo solamente
quiero amá pero yo y para esto ya había
escuchado la primera la segunda hablaba
en español hermano claro República
Dominicana a Don inoportuno se le ocurre
decir
[Música]
le yo se lo
regalo tú yo yo es que me daba pena que
la niña quería pues entonces yo imag un
mundo en donde la mamá no le podía
comprar Entonces no estaba en sus
posibilidades gastar 6 para la niña Ah
tú tú la novela para ti la novela era la
novela tú eras el Héroe eras el Héroe
era una niña pobre para mí era una niña
pobre que quería un caramelo que su mamá
no le podía comprar por su situación
económica hermano cl porque era ilegales
si habían entrado
nadando por el río y yo me ganó mi
corazón y le di ya se lo regalo Cómo
habrá volteado esa concha de su
madre para qué te metes concha de tu
madre que volteó y me miró Igual hermano
señora se lo
regalo y yo de huevón no entendí le dije
en serio
qué
huevón hermano no me dirigió la palabra
Pero empezó a tirarme [__] Estando yo
ahí con sus amigas claro O sea qué qué
Este mira este hón [__] que viene a
decir que uno no le puede comprar un dul
a su hijo tanta huevada atrevido de
[__] y que no sé qué y malnacido y que
la concha es y las otras dos decían qué
[__] ha creído ese
cholo imbécil ahí que está cojo no s qu
que la [__] huevón me empezaron a putear
yo estaba escuchando Ahí
todo huevón de [__] que [__] que no le
puedo comprar Claro ya ya qué [__]
quieres niña a ver ya te lo compro Ahí
está pues imbécil claro y por atrás sale
no Así es siempre este
huevón o lo quiso tener un buen gesto
nada más hermano Esa es mi culpa por
imaginarme que cruzó el río y toda la H
Así es hermano hablando de escenas que
que hacen llorar hermano a ver No Qué
desgarrador qué
conmovedor es
admirable
vasar la mano hón
despídete espérate A qué discoteca te
vas a animar ahorita Ah no me acuerdo el
nombre pero es Santa Clara puedes
explicarnos
ente De qué consta tu servicio de
animación servicio é le digo dónde está
la chica de 20 y gritan
Ah y ahí digo y er la de 30
soles
[Aplausos]
[Música]
nada Dónde están las chicas de 20 Ah y
ahora la de 30 soles Claro Eres bueno
cojo bueno cojón eh Te vamos a hacer
llegar una carta notarial Sí me han
dicho que en las discotecas estás
tirando víveres al
público lo que forma parte de un formato
registrado Este programa señor
[Música]
porque mi abogada es la guong gua esa te
caga esa te caga con su
ballenas animando discotecas c hermano
antes llevaban personas con músculos
Sí el
agostin Nicola claro ahora llevan esta
huevada que la gente se aprovecha porque
el flyer dice entra bailando el
animador y no entra bailando Claro si
ponen la cortadora parece que camina
bien claro
[Música]
Ah cómo me zampó la República Dominican
esca qué claro pues huevón tú que por
qué estás criando a su hija tú pues
huevón quén chucha me manda qué chucha
eres tú tal vez la t era millonaria y
solo le quería dar una lección claro
Pues de que antes de salir a su casa
dijo No estoy pidiendo nada [__] claro
no te como cuando tu mamá vas de visita
a una casa no y saludas a todos [__]
al llegar no
No
quiero tengo 50 tíos termino con
tortícolis
[Música]
bame a mí no
me habla bien [__] habla bien
que V para acá Ven para acá Ven para acá
[__] Ven para acá Ven para acá [__]
Ven para acá
ven tu madre no te sabía enseñar a ti no
[__] tanta huevada denuncia denuncia
te voy a denunciar ya te voy
Ah te voy a denunciar con guong te voy a
denunciar con la guong con la guong
[__] mi tiempo tu abuela me sacaba la
[__] [__] no decía nada bajaba la
cabeza hacía reverencia por la falta de
respeto que he cometido [__] Mi abuela
ya está
[Música]
muerta con mi madrea de tu madre
Mier
soloer para
[Música]
[__] qui caro está llorando eh qué me
estás
gritando y cuando me gritas yo me siento
muy
triste
[Música]
Diosito
Mátala desaste la fuerte hón muy lejos
llegó tu
comia la niña vengativa la niña
vengativa la niña veng estamos muy cerca
de que los niños acaben con sus padres
en una noche estamos ya estamos así
rápid estamos así hón si tú agarras tú
ves a los chivolos qué estás viendo en
tiktok
asesinatos claro No eso niños están
enfermos esos niños que están en tiktok
y ven a una persona que dice hay un
cartel en su pared que dice estoy
durmiendo y tú ves al niño viendo eso
ese niño tiene problemas psicológicos
claro cloo hermano hoy ha venido un
público increíble un fuerte aplauso para
ellos de verdad haciendo grabo y más
fuerte el aplauso porque esto tengo algo
que
[Aplausos]
decirte okay quién tiene algo que decir
hola no puedo negarme puedo negarme Qué
bonito Qué tal Cómo estás bien bien Cómo
te llamas her Cómo te llamas F fé Félix
Félix a m me invitaron una vez a una
iglesia me acuerdo que el el pastor un
pastor agarra y comenz a hablar con todo
el grupo la iglesia y comenzó a hablar
eh comenzó a decir no levanten la mano
los que se masturban la gente J
levantaba la
mano y yo y le conté así varios amigos
no me dian pero en verdad Pasa esas
cosas en las iglesias estas Este
eh evangélicas cristianas Okay y y
repitieron no Oye que levanten la mano
lo que le sacan la vuelta su mujeres
lantar la mano raro era Y dónde es esa
iglesia para
[Aplausos]
qué y qué sigue después no era eso te
estoy contando algo chistoso que viví no
no yo
[Aplausos]
[Música]
sé digo que o sea después de esas
preguntas qué sigue no nada ya me salí
la iglesia porque tú tú fuiste como
[__] Sí yo listo presente me
voy pero ahos o sea a lo que voy a lo
que voy es Claro que creo que quiere
decir J clar el pastor decía levanten la
mano todos los que se masturban y todos
levantaran la mano y luego qu decía el
pastor decía muy bien chicos tienen 20 o
qué no No pues decía que estaba mal
estaba mal Ah la gente va a la iglesia y
cosas así Levanta la mano a ver vamos a
levant la mano a los que se masturban
por favor solo una chica levantó una
chica no más no puede ser no puede ser
otra vez voy a hacer la pregunta haer
amiga nos queda
claro no quedó claro quedó claro fuiste
la primerita encima levantó ahí como
Spiderman de frente los dos dedos
señalando claramente
yo yo levanten la mano todos los que se
masturban levante la mano levante la
mano Mira cómo no admiten qué mira mira
acá ma mira mira acá mir acá
[Música]
dónde maestro por favor maestro maestro
por favor maestro no joda maestro por
favor có Cómo
no amor de Dios mira
mira mira esto pasero Mira esto
si como no puede masturbarse que
masturba la botella
mir que la apreta como loco por favor
[__] no puede ser que no confiesen que
se masturban hón qué fuerte hón no hón
esa iglesia me gusta porque es una
iglesia sincera así claro que que saca
lo mejor de ti claro pero bueno hermano
te agradecemos tu relato un aplauso para
el amigo por favor un aplauso para el
[__] alguien más tiene algo que
decir buen fuimos vamos para el otro
lado entonces Jorgito ravo primero
agradecerle ustedes a ustedes
prácticamente los empecé a seguir en en
pandemia cor cuando me encerraron un mes
porque me dio el covid y ahí empecé a
verles el programa Muchas gracias eso me
ayudó un montón porque yo era una
persona muy tímida super tímida casi no
no podía hablar en público Okay y me
ayudó un montón ahorita Ah Hoy estamos
acá Gracias a mi esposa Okay me dio como
sorpresa las entradas okay Estamos
cumpliendo hoy día un año de desde que
empezó la relación estamos 6 meses ya
casados bien a los se meses se casaron
sí Oy Okay Mira te explico para mí Ah no
m desde mi lógica desde mi lógica no
dímelo Dime lo que ibas a decir no O sea
desde mi lógica Mira ver si tu relación
está 10 años se puede terminar si está
un mes Igual o sea es lo mismo Enton
meses nos casamos bueno de lo más
importante para mí es decirle que la amo
mucho eh que gracias a ella hoy día
tengo el gusto de conocerlos verlos en
persona hablar con con ustedes y y nada
que Feliz año y solamente para terminar
Feliz año hermano Feliz año hermano
Feliz año Pásala bonito Pásala bonito
con la familia Feliz año mami Feliz año
Feliz año jito Jorgito di feliz feliz
años mam para para terminar Nada más
dime Papito dime este Ustedes han estado
allá ya estado sufriendo con la vista
porque usa lent y se olvidó los lentes
en la casa correcto mi esposa se olvidó
se olvidó los lentes en la casa en medio
camino nos acordamos
para que pueda verl más o menos entrar
en nivel si se para está sentada sobre
mi casaca Okay que hay que mandar a la
lavadora Ahora sí pues no una buena
lavadita le huele el culo a tu
esposo gracias por el mensaje gracias
por el mensaje ustedes Gracias a ustedes
a tiito lindo Cuídate un aplauso para él
muy
[Aplausos]
[Música]
bien hermano calma pueblo que Ah vien
las historias
en est una sección muy triste vidas
extremas
[Música]
Cómo quién está con la
regla por
ahí por acá ahí Condes por
[Música]
ahí por allá
cuidado Uy esto es caro limón limón
Quién quiere
limón Quién quiere limón
limón
zanahoria cuidado que esto es harina y
se
revienta cebolla
cuidado no cuidado
ahí tengo más limón Quién quiere
Limón ganita
ya estamos calma pueblo calma los vamos
a empadronar a todos Qué quiere esto qué
quiere eso qué quiere
[Música]
eso Se te cayó No hermano hermano
Hermano no pasó de nuevo hermano Qué
pasó No otra
vez volvió a
pasar no per no sabes lo que ha pasado
No hermano le cayó al niño
esto no le cayó al bebé
hermano le cayó al
bebé le cayó al bebé
hermano Hermano cada vez llegamos a
lugares más extraños hermano Oye pásenle
pa pañitos pañitos húmedos algo por
favor al niño que está
empanizado pañitos húmedos por favor es
niño [__] estaba escaldado pero no
para tanto no sabía escaldado la del
cuello Mira este hón ya ven ven quieres
tú quieres hablar ven hecho un cartel y
todo es la única vez que voy a aceptar
cartel a ver en mi vida Hola Cómo te
llamas me llamo Anthony el micron Hola
Hola Hola Anthony Cómo estás Qué tal
nada bueno Este quería comentarles de
que bueno Soy cantante yo eres cante sí
sí sí sí soy cantante y nada Lo que pasa
es que quería cantarles ustedes para así
Bueno me ayuden tal vez a expandir un
poco mis redes
vez les guste y dependo de ello
pues qué cantas qué cantas Ah también
hao canciones bueno Y ahorita quiero C
con una Balada tz para todos los
románticos una balada una baladita tuya
tuya o de otro no no de otro cantante un
c un cito cómo se llama Me dediqué a
perderte [__] Me dediqué a perderte
Alejandro Fernández vamos
entonces esta es tu oportunidad huevón
conad
tenía Dale dale
vamos por qué no te ves en el alma
cuando aún
podía Por qué no te abras la vida cuando
la
tenía y yo que no me daba cuenta cuánto
te
dolía y yo que no
sabía el daño que él me hací
[Aplausos]
Me dediqué a
perderte y mi osent de momentos que se
han ido para siempre Me dediqué a no
verte y me encerré en mi mundo y no
pudiste
detenerme y te alejé mil
veces y cuando regresé te había perdido
para siempre y quise
detenerte entonces descubrí que ya
mirabas
diferente Me dediqué a
perderte Me dediqué
a Fer aplauso fuerte aplauso para
él gracias gracias Nada
bueno que me pu apoyar en mis redes
porque Bueno también he sacado un nuevo
tema y nada espero que Cuáles son tus
redes hermano cuéntanos En mi Instagram
como anony anon
a n t h
o Dale dale y nada bueno este también
tengo un nuevo tema que se llama te
conocí y espero que les pueda gustar y y
nada siento que es un buen tema pero lo
que me falta es expandirme es un buen
tema una par chica te conocí te conocí
Ajá vamos con seguridad oportunidad
[Música]
oportunid Dale sé que no es fácil andar
conmigo baby
amas estar aquí pero me odias cada vez
que mi mente falla
saquemos a mi mente de
aquí mi corazón solo piensa en ti y solo
quiero quedarme yo junto a ti
Ah
ah mi corazón solamente late por ti
Ah ah te escribo desde el día en que te
conocí ah
[Música]
tent
per
un mi celular y
per Ok bueno apoy el talento peruano
alguien tiene algo que decir alguien más
tú tú tú quieres atenderla Okay venga
por
acá vamos por
[Música]
allá muy buenas noches cuál es su nombre
Michel Michelle cuenta cuéntanos Michel
ya cuando el chico estaba comentando lo
de la iglesia me recordé de algo que yo
pensé que había olvidado hace tiempo yo
asistí a una
iglesia no va a ser laro prometo hace
tiempo yo asistí a una iglesia y cantaba
en esa iglesia Ajá Y un día eh yo empecé
a adorar y le dije a todos cierren sus
ojos en esta noche va a pasar algo
sobrenatural y no sé qué y les dije por
nada del mundo abran sus ojos y y le
robaste a todos le robaste a todos no
creé Una atmósfera que Nadie abrió sus
ojos yo estaba cantando y viene una
amiga y me dice han entrado personas
extrañas y yo dije tú no te preocupes
Sigue cantando y estaba y abrí mis ojos
de la curiosidad y veo que mi primo mi
primo es un poquito lento veo que a mi
primo le hacía el chico
como Pero tenían una pinta y me empecé a
preocupar y dije mi Canto está trayendo
a los pecadores
Eso sí dije estaban viniendo las almas
en pecado
claro clar espíritu Entonces yo seguí
cantando tranquila cuando terminé de
cantar que regresé a mi asiento me
dijeron Michelle No sabes dije qué nos
han robado no eran choros habían entrado
y habían robado a todos pero no saben
qué es lo peor yo cuando entré a la
iglesia conecté mi teléfono en el filtro
y el filtro estaba al final cerquita de
la puerta me robaron a mí también te
robaron tu teléfono y lo peor es que yo
les dije a todos cieren sus ojos o sea
nadie pudo defenderse porque yo les dije
culpa no importa lo que sientan cierren
sus ojos literal claro siento que Cristo
me está quitando todo Sí hijo Sí así es
te está quitando todo pero por qué
Cristo me ahorca
no es el peso que cargas encima pecador
tus pecados yo quisiera escuchar la
canción que cantó si no te acuerdas la
canción No pero puedo cantar otra no hay
problema ya canta otra canta otra canta
otra por favor me cierran sus ojos todos
me cierran sus ojos Ah todos todos cierr
pongan vigilantes abajo por si acaso y y
los otros de General ya saben qué hacer
ya la gente general se va comenzar a
pasar a viip hermano no ya A ver tú dale
tú Dale me gusta Confieso que me haces
tanta falta para decirme todo va a estar
bien para escucharme con una
guitarra sentado con tu taza de
café lloré porque tu voz no está en la
casa reí por me
amaste
pasa está Pos está posesa me acordé me
acordé acaso dije yo esty esperando que
suelte el
Recuérdame
noy no Pero bueno Muchas gracias amiga
por tu relato Deja estar pidiendo que
cieren los ojos un aplauso para ella
aplauso para
[Música]
ella quién había visto por acá gordo a
ver tenemos hermano mira ella ella a lo
mira es galifardo Mira es su galifardo
veng los dos esos son lo que me gustan a
mí venga venga venga venga Mira eso
venga cambia tus cosas de bolsillo gordo
cambia tus cosas de bolsillo cbi de lado
cbi deado cado a ver a ver
hermano abrázalo abrázalo abrázalo
abrázalo ahora si son los trillizo Mira
los
trillizos ya está OK hermano Cómo te
llamas Jorge
Jorge y tú y cómo te llamas Fernando
fando jor fando hermano dime hermano
quieres cont beneficio de ser gemelos
gemelos exactamente son gemelos se
nota en los exámenes cholo Qué pasó en
los exámenes ponemos nada más los
apellidos y de ahí el intercambio el
toque al final faltando 5 minutos las
claves que faltan él las tiene o yo las
tengo complementan mira claro Qué más
Qué más ha pasado qué más ha pasado
cuando tenemos fca Cuando tenemos fca a
ver cómo se llama a veces se confunden
de jemelo
y cuando nos cagan nos cagan cagan la
otra vez mi flaca la oró
este yo no puude hacer nada cómo así
cómo viste tú esa escena
cuenta tú eres yo y por qué yo no puedo
ser yo en
lugar tú eres yo tú yo soy tú en la
actuación yoo soy este hón her estoy
espalda Tú eres mi flaca total soy yo o
soy tu
flaca escúchame date cuenta que son son
gemelos son problema de identidad
hermano que sopal yo soy tú o soy tu
flaca mi flaca Yo soy tu flaca me volteo
Okay ya pero tú dónde estabas [__] yo
estaba no no no no no ya yo soy tu flaca
Okay me voy a
voltear no no no no no no me Total ya
espera ven tú retrocede un poquito Yo
soy yo soy yo tú eres tú sí yo eso está
claro tú eres tú vamos a a dejárselo
claro a la gente okay A ver vamos a
olvidar todo lo anterior yo ya no soy él
tampoco soy su flaca pero él es él él es
él Tú eres tú Yo estoy de espalda tú
estás de espalda y de la nada viene su
aca y
me pero le metiste viene tu flaca Así ya
ahí y te agarra o
así
ahí un
abracito y qué pasó Y qué pasó volteo
Espérate Espérate ya Y tú volteas porque
yo soy la flaca de tu hermano yo
volteo
no esa lengua esa lengua ya tú volteas y
qué pasa Te sorprendes ella se
sorprende
y est
eres ahora si eres
[Música]
huevón mi flaca me mira
pé F no sab dónde meter la cara Sí sabes
dónde meter la
cara
pero bien Okay entonces ya yo ahora sí
ya soy yo tú eres tú tú eres tú Perfecto
esa es una de las cosas que les pasa que
su flaca se huevea que no sé qué y
ventajas mi vieja compra ropa dos por
uno dos por uno dos por va a comprar
ropa dos por uno dos por uno Okay ahí
estáa presente mi una pregunta sincera a
ti te hubiese gustado tener otro gemelo
O sea que no sea él sino
otro no
no okay nada hermano parece que hoy es
día de gemelos hermano Mira a ver a ver
a ver a ver a quién ha llegado [__]
sí parece no tiene está ahí está ahí
está Ah ahí está ahí está tu gemelo tu
gemelo hermano encontré por favor no
puedes hermano baja pero que baje que
baje que baje que baje
hermano
hermano Hermano
[Aplausos]
mire y aquí comienza hablando huevadas
vemos conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
señoras y señores bienvenidos una noche
más aquí en el teatro pasándola bien un
público divertido un público lindo y no
solamente
eso historias
inauditas absurdos
inadecuados pero sobre todo muchas ganas
de reírnos porque esto es esto es esto
es Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
[Aplausos]
[Música]
increíble
huevón Cómo están señores bienvenidos
aquí a hablando huevadas una noche más
estamos aquí en el teatro canut casa
Interestelar inter así
esoso
bito el mejor público del YouTube nadie
más lo tiene nadie más lo tiene Solo
nosotros estamos aquí improvisando eso
significa que nosotros jamás en nuestra
[__] vida íbamos a saber por ejemplo que
iba a venir aquí mi querido gemelo
pirañas yo jamás iba a saber eso Por
ejemplo yo jamás iba a saber en mi vida
que iba a venir un niño tan maduro
correcto no que sa sabe Sus emociones
sus sentimientos todo está listo
preparado para la vida Yo jamás iba a
saber que iba a venir mi cochita Está
bonita [__] madre hón que voy a ir a
todos sus partidos [__] madre a todos
voy a ir concha de madre voy a apoyarlo
hasta que sea un gran campeón y luego
voy grabar una película con Sandra
[Música]
[Aplausos]
Bullock Qué bueno eres huevón eres
desprendido de tu tiempo por qué esto es
así esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna YouTube Perú la concha
de mi
madre Y que siga que sigue el aplauso
que siga porque esto es papelitos del
público por hablando
huevadas a continuación papelitos del
público por hablando huevadas
[Música]
voy dos noches Voy dos noches en Perú y
dos noches me ha detenido la policía hoy
es mi tercera noche espero no me paren
Ya me estoy quedando sin
plata Quién es esta persona quiero saber
quién es esta person a ti te Han
detenido por qué te Han detenido
Cuéntame brevemente Ah te llega el micro
Llegué hace dos días y de dónde de
Puerto Rico Puerto Rico Cuál es tu
nombre abrah Abraham Por qué te
detuvieron las dos veces Ah bueno en la
primera fue con mi hermano y salíamos de
una un restaurante bar Ajá
inmediatamente la policía nos paró okay
porque pensaba que habían tomado Okay la
segunda Estábamos yo y ella anoche y
fuimos a un par de Bars en la Marina
Okay fuimos al casino Ajá cuando salimos
del casino buscamos el carro y de ahí
nos paró la policía Okay pero ese ese
era no sabemos si era la policía o no
porque era como algo de turismo Ah
policía de turismo turismo ahora ya
pueden también hacer eso pues de ahí nos
llevaron a un lugar y pues pues qué nos
pidieron dinero Ah ok fte solo la
segunda vez o la primera también la
primera
también Cuál es la tasa más o menos Cuál
es el presupuesto para poder salir de
esos momentos Bueno lo que tengas en el
bolsillo me imagino la primera cuánto
fue 800
soles Cómo Oh papi pide tu vuelto
huevón 800 pide cambio papi pide tu
cambio hón huevón Escúchame por eso anda
de nuevo por donde estabas y que te
paren de nuevo tienes como tres paradas
todavía
huevón tiene una tarjeta Como cabina de
internet la sexta es gratis sex es
gratis huevón anda Anda reclama huevón
la segunda vez cuánto diste no fue 300
Ah menos
mal Pero cuál era la infracción amiga
según ellos no ni idea ni siquiera nos
dijeron no habí Tom ellos Sí como que lo
pusieron a soplar Y qué s yo y nos
dijeron Bueno pues pero sí habían tomado
ustedes eh Sí sí claro Ah ya ya Uf ahora
pue tiene sentido Sí ahora agarra
sentido Claro pero pero igual bueno
igual desde acá ya siempre lo decimos No
tomen y manejen correcto pero ya
compensa el monto pagado 800 soles creo
que está dentro de la tarifa por haber
tomado pero escúchame eso significa que
tienes que imagínate Cuando alguien
viene a Perú tiene que pensar hotel
comidas y
policía desde acá le decimos a todos los
turistas que vengan que no no de ahí los
descuadra la inversión en el policía
claro la bolsa de viaje tiene que estar
incluida la coima coima de viaje se
llama un fuerte aplauso para nuestros
amigos Costa Rica cierto Puerto
Rico Puerto Rico los queremos
[Aplausos]
mucho 15 Lucas El
sándwich a la [__] dice por gorda me
quedé sin
taxi no sé dónde estés pero te quiero
Dónde está mamita tambén mamita que se
ha compró muchos pancitos con pollo
Estás arriba mamita arba Ah gritame
hasta dónde tenemos que pedir el
taxi
dónde Magdalena Okay Por favor me
consiguen taxi para Magdalena para mi
amiga ya tranquila gordita Tú
[Aplausos]
[Música]
tranquila dice mejor me dan dos
sándwich no quiero taxi dos pancitos
máss pancitos para el
camino mi enamorado es profesor de
fútbol de
niños y Leí una conversación donde se
gilea a la mamá de un alumno ay ay ay
Ahora entiendo porque ese niño es el
capitán del
[Música]
equipo soy fan de ustedes desde hace
tiempo Qué bueno les quiero contar algo
si me pasan el micrófono sería muy
especial para mí Mi nombre es Joaquín y
tengo 10
años cómo se llamaba él Joaquín Jo él es
Joaquín tú eres Joaquín tienes algo muy
especial que contarnos o ya no
Espérate Espérate si quieres contar algo
te escucho yo te escucho papito yo te
escucho para que sea fuerte s sé que no
voy a salir esta parte si quieren no la
pongan Qué pasa pas Bueno
yo mi papá supuestamente me iba a
enseñar a jugar fútbol pero se lesionó
de la
rodilla Entonces nosotros jugábamos en
la Play en una Play PlayStation ya
fútbol papito le chocaron el carro
entonces tuvo que vender la Play para
pagarlo
claro y yo me preguntaba si tienen
alguno que les sobra y que
regalen te pasó te
pasó se pasó cualquiera diría y no sé si
podrían ayudar a mi papá a reparar su
carro yo estaba a punto de
llorar no sé si me podrían enseñar
clases de fútbol claro no no no este
coche de su no es que sí me metieron una
clase de fútbol Claro que sí eres eres
capitán eres capitán no eres capitán no
Ah no ti
as
eh No estaba preguntando ustedes son una
[__] yo estoy preguntando si es
capitán no yo yo juego de posición de
defensa Y la verdad es que me me
patearon la pierna y ahora la tengo
aorto ahorita Me duele No te preocupes
tranquilo Okay tranquilo este me ha
caído bien este mocoso
cao no me digan así piip no pip pip Pero
al final estuviste en las clases de
fútbol Sí ahorita estoy en las clases
Recién me han inscrito a pesar de que tu
papá tuvo que vender el Play y chocó su
carro Ah eso sí no nunca pensé en eso
Exacto si son los hijos son una [__]
ahí uno cuando les compra sus cosas se
pone a llorar porque uno sabe
Pero mira tu papá a pesar del esfuerzo
de la desgracia de haber chocado su
carro de tener que vender te pudo
matricular en tu clas de fútbol yo no sé
Yo no sé quién paga mis clases pero creo
que las paga
hijo no no no no
no ustedes son unas porquerías creo Creo
que estás becado hijo Estás becado no
Jorge Jorge
no Jorge no Aunque sí voy a estar becado
porque mi mamá trabaja en la universidad
de Lima
Ah okay Ah trabajas ahí qué
loco no conoces a mi mamá no
Okay posgrado trabajaba sí s trabajaba
en posgrado claro claro nada hermano
está esperando tu respuesta al niño Ah
sí no tengo no tengo Play no
tengo pero yo sí quisiera cerrar este
momento tan bonito con unas palabras a
tu padre porque no ha venido No pues no
pues a la cámara después mira tu padre
Qué está haciendo ahorita Ah qué está
haciendo ahorita trabajando mi papá está
en su casa Ah okay okay okay Pero dale
unas palabras a tu padre Claro que igual
te pudo Ya Bueno te quiero mucho y Bueno
gracias por todo lo que has hecho por
[Aplausos]
mí Quítale la cámara un fuerte aplauso
para Joaquín gracias
[Aplausos]
[Música]
quieres llorar hijito
no no que lo jodo llora papi como la hev
bueno momento de emotivo Mira el niño
solito se dio cuenta viste cuando le
dije pero tu papá a pesar de eso te ha
podido matricularte bueno no había
pensado en le abrir un mundo que él no
había contado había contemplado de
malagradecidos los hijos hermano una
[__] son los niños ya
cá gok
mal chibolo [__] [__] hablando de
chibolos qué [__] pasó mi mamá me pegó
tan fuerte que solo que que solo
recuerdo de mi infancia pocas cosas
di literal me borró la memoria mamá te
Te
amo hasta donde
recuerdo es su vieja es Will Smith en
Man In Black hermano
correcto no sabe nada Okay preguntas
imbéciles
Jorge cuando ves tele el volumen lo
pones en número par o
impar este chico no va a poder seguir su
vida si yo no le respondo esta duda que
es es un Toc es una persona que tiene un
Toc yo pongo en números pares siempre
del 10 al 12 del 12 al 14 siempre no
puede estar en 13 11 me voy me desencaja
ah no puedo pero la mayoría es más gente
se habrá preguntado o será consciente en
qué número lo pone el que sepa que lo
pone en números pares
aplauda En
serio qué enfermos números
impares los que no tienen la más [__]
[Aplausos]
[Música]
idea lógico no pero no lo controlas yoa
yo si si le bajo y por alguna razón el
botón no le dio y como que lo veo que se
queda en 13
[Música]
No yo no lo hago no lo hago ch
pasa no lo hago yo sí yo no puedo noo
pares qué otra cosa tienes así rara que
hagas y que te desencaja que sea muy
chiquita como esta del control eh No
puedo dejar sonar el
microondas TR
dos no quieres que suene microondas me
puedo volver
loco lo
quito bueno vamos ir a temas más
cochinos Vamos cuando te limpias el culo
mm yo no puedo tirar el papel y que me
esté
mirando claro yo tampoco yo tampoco yo
como le no sabes qué Dame la espalda
respétame claro la agarra de una esquina
así No debiste
caer no no puedo si me mira me me me no
me puedo seguir limpiando Qué pasa que
voltearlo
claro yo no puedo dormir sin medias me
da frío okay pero puedo dormir calato
pero tengo que tener
medias Estamos de acuerdo hermano
Estamos de acuerdo sí estamos de acuerdo
pero bueno que la gente deje en los
comentarios te parece me gusta huevadas
con las que no puede continuar con su vi
podemos o podemos hacerlo aquí okay
alguno tiene así alguna acá adelante se
animó la amiga aquí mi amiga se animó
Espérate Espérate Espérate tranquila ya
o sea tengo un montón pero voy a decir
dos Dale Okay amiga eh Cuando alguien me
habla aunque lo haya escuchado digo qué
me repite y vuelvo a decir qu Okay y
después después Dale dale dale Ah okay
Y y ya y después cuando salgo de mi
cuarto tengo que apagar la luz tres
veces Ah okay Eso sí es un Toc Okay y la
puerta la Tengo que abrir y cerrar
también tres veces Mira la señora el
costado está asustadísima
[Aplausos]
Y sabes por qué tres veces hay que
apagar la luz qué no ella Ah perdón O
sea no a veces estrés o a veces es hasta
que se sienta tipo correcto oa si no se
siente correcto lo vuelvo a hacer Okay
con quién has venido con mi hermano y su
amigo okay pásame con tu hermano
eh Tú eres el normal el normal el normal
de la familia norm famil esto debe ser
cierto o cómo es te lo juro Sí todos los
días se escucha desde mi cuarto la
puerta pa pa pa
pa Okay Okay eso eso es un Toc eso ya es
un to eso sí está bien claro es un Toc
es un Toc Y tú tienes alguno hermano no
yo como tío Soy el normal de la
familia no tiene que tener algo tiene
que tener algo y tu hermana tiene otro
que no haya contado ahorita que tú
sepas que sepa no s No yo no no el de la
puerta porque se escucha pero claro el
de la luz no se escucha tanto no en qué
momento la luz es correcta o no no no no
pero está bien per no está bien uno más
dame uno más Okay Eh ya cuando me baño
tengo que con tipo contar hasta 10 y
dejo que la el agua caiga antes de salir
a la ducha la cierro y si no se siente
correcto la vuelvo a abrir y vuelvo a
contrast
10 una
pregunta podrías describir no Qué es
cerrar la ducha y que se sienta correcto
o sea es super estúpido o sea estoy
bañando
termino
es cierro no cuento hasta 10 ya cuento
cierro y no se siente correcto cuando
Cierro la la cosa tengo que volv a abr
volver a abrirla volver a contar hasta
10 y si estoy en nu y me distraigo tengo
que contar desde cero hasta 10 otra
vez claro no y bueno la vuelvo a cerrar
yucha hay veces que ya me porque hay
veces que salido de la ducha
agotada claro ve que meo es que hora de
tanto así dice sudó y dice voy a tener
que bañarme de nuevo no hay veces que
sal salgo agotada de la ducha o sea una
vez salí me tuve que tomar todo un vaso
de agua agotada abrir c rar abrir c rar
contar hasta 10 y pucha
Sí está bien pero descríbeme no se ha
resuelto mi duda Qué es cerrar y que se
sienta correcto o sea cerrar y si no se
me meten tipo pensamientos como que
intrusivos Por así decirlo como que no
va a seguir cayendo una gota o algo así
así O sea no se me meteen cualquier tipo
de pensamientos que no me gustan claro
como que que se va a morir toda mi
familia
así no escúchame es que eso es así es el
Toc no así escúchame el trastorno
obsesivo compulsivo es así
claro piensas que por ejemplo se va a
inundar toda la casa si no haces eso Por
ejemplo No claro cuando yo cerraba la
puerta tenía mi familia se va a morir mi
familia se va a morir tenía que cerrarla
volver a abrirla como para que no se
mueran
Pues es que está
bien Un fuerte aplauso para ella de
verdad muchas gracias
amiga voy voy hermano esta sección de
tox cautivó la gente
Hoy meent hoy me invitaron conchas
negras y me cayó muy
mal acabo de confirmar que las conchas
no son los míos soy
gay cómo será de gay que ni el ceviche
aguante No mi queridísimo mi queridísimo
a mi perro le enseñé a orinar en el
[Música]
papel en el papel toalla de la
casa ahora el [__] te sube a la mesa
me dar en el papel
toalla Qué buen perro es un gran
perro se despierta y dice no me tendió
mi papel
[__] y se rompe su papelito solo lindo
mi amigo se despedía de su papá con beso
en la boca hasta los 15 años cuando
quiso parar su papá Le dijo qué así te
vas a poner
[Aplausos]
Qué pasa hijo Qué pasa así te vas a
poner Ah ya pues ya igual que tu
madre Pueden decir pueden decirle pueden
decirle a mi hermano que deje de hacer
emprendimientos con cada flaca que se
mete siempre hay huevón que se engancha
No no ya vamos dos semanas ya esto da
para paps Esto va para ser claro Hay que
hacer una inversión mi
amor quiere hablar quiere hablar quies
Sí a ver yo sí yo sí quiero saber ahí
está ahí está ahí está justo adelante
ella quería hablar hace rato no no no no
ella quería hablar hace rato okay
Cuéntame cuenta que te pasa el micrófono
rápidamente Yo me imagino como como
emprendimientos me
imagino como emprendimientos me imagino
cosas chiquitas no cupcake oas así no el
otro día puse una minera Hola Qué tal
Hola Hola Hola Qué tal mi nombre es
jancarlos yancarlos cuántos años tienes
20 20 tú eres el que le gusta poner
emprendimientos ya bueno la historia
comienza así
en pandemia eh estaba con una flaca no y
abrimos un emprendimiento por el hecho
de que estábamos aburridos en casa y
bueno más que tod de qué trataba Este
era detalles de para parejas aniversario
detalles personalizados claro detalles
personalizados a abrimos todo chévere la
flaca me engañó se quedó con el
negocio Okay qué pasó con la siguiente
este estábamos eh abrimos un negocio de
bueno por mí le dije Oye es qué hay que
ponernos las pilas y hay que hacer algo
para que no para generar no entonces le
dije ya pues este hay que hacer este
catering así para de decorar este casas
fiestas y todo eso abrimos puse todo el
dinero pasaron 15 días y me dejó me
terminó y se fue después de un mes le
dije Oye este me puedes devolver la
capital y me dijo ya cuando tenga hasta
el día hoy sigo
esperando y nada y ahora que estoy con
nueva flaca hemos abierto un negocio se
trata de picnic picnic para parejas para
amigos en general no Y aprovechando la
ocasión estamos durando y espero que
también duremos para siempre les he
traído un
regalo cuánto van durando hasta ahorita
ya vamos un año Oh Okay Okay okay a ver
alcánzanos por favor el regalo s
alcánzanos el regalo por favor este
aprovechando ocasión eh nos pueden
seguir a nosotros como picnic day nos eh
realizamos el servicio de Recojo al
cliente y que hemos traído para
regalarles no nos encuentran en
instagram como picnic day y mi Instagram
personal yancar 108 picnic day detalles
para parejas háganlo ahorita realicen
sus pedidos en dos meses ya no estará
[Música]
[Aplausos]
publicidad al momento hermano publicidad
al
momento s no es que leí y acá también
decía
uno que ha venido un prostituto
prostituto soy
escort eso podría ser un prostituto o
tener un nombre muy raro gringo no
nombre de perro no escor
esc solo saldré si me tapan y no me
enfocan y responderé lo que me
preguntan bien lo
acepto dónde estás solamente te voy a
dar el micrófono y no te voy a dar la
cámara Okay dónde estás bien concha de
mi madre levantó la mano levantó la mano
[__] madre huevón qué bien huevón
Gracias
Dios gracias Dios de verdad hoy día la
par pelos nos ha iluminado
[Música]
solamente no s solamente micrófono no
leen la cámara no leen la cámara é é é
él el de gorrita Hola hola Cómo cómo
estás Hola qué tal está está bien
hermano eh Cómo estás No te voy a
preguntar tu nombre porque un ratito
Perdón no no escuché gordo Me actualizas
Sí él es Scort o sea podemos decir que
ofrece sus servicios es un trabajador
sexual okay Y quiere hablar pero que no
se le vea no quiere ver que se le vea
entonces que se le ve a otra
persona ponle la cámara al amigo por
favor al pelado al pelado al
[Aplausos]
pelado si alguien tiene pinta de scord
es el pelado Mira has hablado tanto que
creo que tenemos el derecho que nos
hagas este favor te focas en el pelado
solo el pelado No quiero nada más que el
pelado cerrado en el pelado Claro que
sí okay amigo tú vas a tratar de hacer
como que las mímicas de lo que él va
diciendo okay Hola querido amigo repite
tu pregunta Vamos a ponerle Scott vamos
con Scott Scott Okay Scott tú puedes
describir tu trabajo para que sepamos
todos en qué
trabajas Sí claro Bueno A veces
o regularmente dar servicios sexuales a
a personas mayormente gay
[Música]
[Aplausos]
Okay el pelado el pelado como
Cacho
pel hace hace cuánto tiempo trabajas en
esto Hace cuánto desde los 17 [__]
okay qué edad tienes actualmente 25 25
ya lleva años es un profesional está
digamos uno compl podamos decir lo que
pasa es de que yo no lo hago por págin
ni nada Yo tengo un lugar tenemos un
lugar en la calle y nos paramos y y lo
hacemos ahí okay okay okay Por eso
Cuánto está esta la la el intercambio
monetario 50 soles 60 okay okay okay
okay okay una pregunta también funges de
activo y de pasivo O solamente digamos
que tú das el servicio de activo o no O
solo de pasivo versatilidad versatilidad
versatilidad o sea dame que te doy
Aunque tú tienes más cara de pasivo
[Aplausos]
pelado y dime amigo amigo pelado no eh
Cuál podrías decir en tu vasta
experiencia que es la pose favorita no
de de un hombre que va a recibir
mayormente en cuatro sentadillas Okay
okay podrías ejemplificar Cómo son las
sentadillas Pelao claro creo que sí por
favor más o menos tú estás encima pelado
Cómo es una sentadilla echar al cliente
y sentarse encima nada más sentarse Pero
cómo cómo cómo qué
[Aplausos]
[Música]
rebotar okay Este mira tengo una
pregunta por favor preguntas para el
amigo Pluto
Okay Scott Scott Ah Scott scot
eh pregunta eh Y tú eres heterosexual o
cómo te defines gay Ah tú eres gay tú
eres gay Okay tú eres gay y y cuando
tiene el pelado con una seguridad dicho
G y y pero no siempre atiendes solamente
hombres también atiendes mujeres Sí
también atiendo mujeres parte del serv
y y tu esposa qué dice cuando atiendes
mujeres la esposa no puede
más amigo Scott Una última pregunta nada
más para todos los amigos y la comunidad
lgtbq zk que nos está
viendo gran comunidad gran comunidad
lgt
eh Tú que tienes experi tú que trabajas
en esto y yo me imagino que eres bueno
pelado
tiene una pinta de ser un Latin Lover Sí
sí sí cuál dirías tú que es la la
técnica perfecta para realizar sexo oral
a un hombre esa es una gran
pregunta podrías por favor mostrarnos yo
yo he llegado a hacer venir a a una
persona Tú has llegado a hacerle
venir simplemente sin tener sexo anal eh
besándole la cabeza chupándole la
cabeza qué cabeza la cabeza del pene
besándole el penecito Cómo hacías más o
menos Cuál es la la técnica que tú
recomiendas es succión succión con la
lengua succión con la lengua claro Así
es está muy bien Tienes alguna otra
pregunta para el pelado
Scott no nada yo estoy yo estoy feliz yo
estoy feliz eh quizás unas unas palabras
de cierre de repente de repente para
para que si hay clientes de repente un
Cherry no sé Okay si hay un Cherry por
ahí podría ser no sé estratégicamente no
no cartel de clientes
ya pelado digamos que pingas no te falta
pelado un fuerte aplauso para
él Bueno hermano ciérrate esta huevada
como tú lo sabes hacer señoras y señores
Esto fue papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte aplauso y
Esto fue
pública por hablando
huevadas qué bestia es el primer el
primer prostituto que tenemos aquí hón
de verdad no sabes hermano Lo que te
quiero no tanto como
para pedirte t servicios no
pero dice que ha llegado a ser un ha
llegado a que una persona se venga sin
sexo anal hón solo con bearle la cabeza
dijo solo con bearle la cabeza
besito Uy mi amiga no podría estaría un
2 3 4 5 6
7 Claro claro hasta que se sienta
correcto hasta que se sienta
correcto amor pero vamos 4 horas así
amor hasta que se sienta
correcto si yo te beso mal el pene mi
familia Puede morir
Claro claro
sexo sexo sexo sexo hermano un ratito
dime ya que el pelao ofrece estos
servicios podría venir el pelado Por
favor pelado
s podría venir el
pelado
Mira yo lo que Cómo estás Qué
[Aplausos]
[Música]
gusto Qué gusto en serio de verdad te
van a pasar el micrófono espérate Ay
podrías alcanzarlo mi querido
amigo pelo Cómo es el Dios del
Punch El Dios del Punch que es el único
Dios que ha dado pruebas de su
existencia el único pero El Dios del
Punch acaba de hacer que pase lo que
acaba de pasar lo que te ha convertido
inmediatamente no una persona que ofrece
servicios
sexuales pelado No me lo vas a creer
tengo un cliente para
[Música]
ti te voy a pedir que me des el micro
por favor anda por este camino y te va a
guiar la producción por favor me lo
atiendes bien Okay yo te pago
aquí primero veamos a cliente creo no no
Okay entra por favor te hemos preparado
todo todo una un están el cliente está
que se prepara y toda la bada pelado
bien bien atendido pelado
[Música]
Ah pelado bien atendido
pelado espérate a ver bien bien atendido
pelado dale un besito nada más un besito
en el Grande solo un besito en el grande
y sales
huevón besito en el glande es un
cuartito de prostíbulo que hemos hecho
inmediatamente
y ya está aquí hablando chao chao chao
chao chao
[Música]
Chole nada se me da la gana